Kirito.
Sorun değil. Ben giderim.
Köylüleri kurtardıktan sonra,
Hemen geri döneceğim.
Kirito!
"Baskınlar"
Bu...
İleri! İleri!
Neden güneye kaçmıyorlar,
Düşman olmayan yere?
Amayori, seni çağırana kadar burada bekle!
Düşman savunma hattımızı
Aşarsa ölümcül güç kullanın!
Dinleyin! Bir tanesinin bile
Köye bu kadar girmesine izin vermeyin!
Bu...
Onlara karşı burada savunma yapmamız mümkün değil.
Lütfen herkesi
Güney yolundan tahliye edin!
Saçmalama!
Köşkümü terk mi edeyim--
Hayır, yani köyü terk edip kaçayım mı?
Şimdi giderseniz,
Gobline yakalanmadan kaçabilirsiniz.
Mallarınız mı canlarınız mı,
Hangisi daha önemli?
"Meydanda bir daire oluşturun
Ve savunmamızı sıkılaştırın."
Bunlar Baş Silah Ustası Zink'in emirleri.
Böyle bir durumda, ben bile,
Köyün yaşlısı olarak, bu emirlere uymalıyım.
Bu imparatorluk yasasıdır.
Ablanın dediğini yapalım.
Baba.
Selka.
Ablanın bir kez bile yanlış olduğunu gördün mü?
Hayır, ben bile anlayabiliyorum.
Bir şeyler yapmazsak...
...hepimiz öldürüleceğiz!
Kaçmak mı?
Sen sadece bir çocuksun, bu işe karışma!
Köy korunmalı!
A-Anladım.
Anladım!
Karanlık diyarın canavarlarını
Köye sen getirdin, değil mi, Alice?
Yıllar önce, Son Dağları geçerken,
Karanlığın gücüyle kirlendin!
Sen bir cadısın!
Bu kız korkunç bir cadı!
Bir şövalye olarak, Baş Silah Ustası Zink'in
Emrini iptal ediyorum.
Bu meydanda toplanmış tüm köylülere,
buranın güneyindeki ormana tahliye olmalarını emrediyorum,
silahlı olanlar önde olmak üzere.
Ş-Şövalye mi? Neden bahsediyorsun sen?
Bu köyde öyle bir Çağrı yok!
Kılıcı az çok kullanabiliyorsun diye
kendini şövalye sanıyorsun.
Başkentteki şövalyeler bunu duyarsa ne olur?
Benim adım Alice.
Centoria başkentinin denetçisiyim.
Bir Bütünlük Şövalyesi... Aksiyom Kilisesi'nden.
Üçüncü sırada!
Alice Synthesis Otuz!
B-B-Bütünlük Şövalyesi mi?
Abla, sen...?
Bunca zaman sizden sakladığım için üzgünüm.
Bana verilen gerçek ceza
ve gerçek görevim budur.
Hayır. Ben hep inandım!
Senin bir suçlu olmanın
imkansız olduğuna.
Emrinizi yerine getireceğim,
Bütünlük Şövalyesi Hanımefendi.
Silahlı olanlarınız öne geçin
ve köylüleri güney kapısına yönlendirin!
Köyden çıktıktan sonra,
açıklığın güneyindeki ormana tahliye olun!
Yaralıları ve yaşlıları bize bırakın!
Diğerlerini biz çıkaracağız! Bizi takip edin!
Baba, lütfen herkese,
Selka'ya ve Anneme iyi bak.
Şövalye Hanımefendi.
Siz de kendinize iyi bakın.
Abla, kendini zorlama, tamam mı?
Amayori!
Ne ordu ama!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Hepsini yakın!
O-Olamaz.
Ş-Şu Abla'nın mı...?
Bir ejderha mı?
N-Ne işin var senin burada?
Açıklamaya zaman yok.
Lütfen diğerleriyle birlikte tahliye olun.
Çabuk olun!
İ-İnsan kadın. Seni öldürecek ve yiyeceğim!
Bundan sonra, istediğim şey için
savaşacağım.
Kız kardeşimi ve ailemi korumak için.
Ve...
Kirito ve Eugeo'nun korumaya çalıştığı İnsan
İmparatorluğu halkını korumak için savaşacağım.
Teşekkür ederim, Kirito.
Artık iyi olacağım.
Eminim hala tereddüt edeceğim,
ama yine de ilerleyeceğim.
Senin için ve aradığım şey için.
Ben Alice, İnsan İmparatorluğu'nun şövalyesiyim!
Ben burada olduğum sürece, arzuladığınız kanı
ve katliamı asla bulamayacaksınız.
Mağaradan vatanınıza geri dönün!
Donanımı Geliştir!
Yolumdan çekilin!
Sadece küçük bir kızsa,
ben, Ayak Hasatçısı Morikka, onu--
Ne-Ne?
Fırtınayla savrulun...
...çiçeklerim!
Burası İnsan İmparatorluğu ile
karanlık diyarı ayıran duvar!
Mağaraların mührünü kaldırsanız bile,
biz şövalyeler var oldukça,
bu diyarı yozlaştırmanıza asla izin vermeyeceğiz!
Seçiminizi yapın!
Ya ilerleyip bir kan denizine düşersiniz,
ya da geri çekilip karanlık diyarına kaçarsınız!
Sana yeni bir bebek yapacağım!
Yaşasın!
Sanırım babam içten içe
seni yolcu etmek istedi.
Biliyorum.
Bir gün, tüm görevlerimi tamamladığımda,
buraya sade bir Alice Zuberg olarak döneceğim.
Sanırım o zaman diyebileceğim...
"Baba, ben geldim."
Bir gün bu köye kesinlikle döneceğim.
Savaş alanında düşsem bile,
kalbim kesinlikle dönecek.
"6 Temmuz 2026 Pazartesi 14:07   Ocean Turtle"
"Ocean Turtle Ana Kontrol Odası
Saldırıdan 33 dakika sonra"
Hey! Bomboş.
"Ocean Turtle Ana Kontrol Odası
Saldırıdan 33 dakika sonra"
Kaçmış gibiler.
Neredeler?
Tahminimce...
Alt Kontrol Odası'ndalar.
"Ocean Turtle Alt Kontrol Odası
Saldırıdan 23 dakika sonra"
Artık yedek güce bağlıyız!
Şimdi Alt Kontrol Odası'nı kullanabiliriz.
Kirito kendine gelmezse,
yaşadığım sürece seni asla affetmeyeceğim!
Biliyorum.
Ne pahasına olursa olsun Kirito'nun
iyileşmesini sağlayacağım.
Her şey yoluna girecek.
Sana söz veriyorum, her şey yoluna girecek.
Kesinlikle sana geri dönecek.
Evet, tabii ki.
Aşırı tepki verdiğim için üzgünüm.
Rapor veriyorum, komutanım.
Birincil ve ikincil bölmelerin
tamamen kapatıldığını doğruluyorum,
ve tüm savaş dışı personelin
baş bloğa tahliye edildiğini.
İyi iş. Bölmeler ne kadar dayanır?
Düşman patlayıcılarla geçebilir
ama bu pek olası değil.
Birincil bölmenin yakınında...
...Işık Küpü Kümesi var, değil mi?
Pekala. Durumu özetleyelim.
Teğmen Nakanishi, lütfen kayıpları bildirin.
Emredersiniz, komutanım.
Sivil blok ekibinden üç araştırmacıda
hafif yaralanma.
Savunma Kuvvetlerinde iki ağır,
iki hafif yaralanma.
Hiçbiri hayati tehlike taşımıyor.
Gemide herhangi bir hasar var mı?
Alt rıhtımdan Ana Kontrol Odası'na
giden geçitteki bölmeler
uzaktan kontrol edilemiyor.
Daha da kötüsü, ana güç hattı
kesildiği için,
yardımcı hat tüm alanlara istikrarlı
güç sağlasa da,
kontrol sistemini yeniden başlatmadan
pervaneleri döndüremiyoruz.
Yüzgeçleri olmayan bir deniz kaplumbağası gibi, değil mi?
Üstelik karnına da bir köpekbalığı yapışmış.
Evet. Alt Şaft'taki 1'den 12'ye kadar
tüm sektörler... tamamen ele geçirilmiş.
Demek Ana Kontrol'ü, STL Bir Numaralı Odayı ve...
...hatta nükleer reaktörü bile ele geçirmişler, öyle mi?
Sanırım iyi yanı, amaçlarının yok etmek olmaması.
Soru şu, bu adamlar kim?
Higa, bir fikrin var mı?
Şey.
Bir bakalım.
Ekipmanlarının rengine ve özelliklerine bakılırsa,
hiçbir resmi orduya ait değiller.
Ortalama boyutlarından da Asyalı
olmadıklarını varsayabiliriz.
Yani en azından, yerli özel kuvvetlerden değiller.
Bizim için ne büyük şans, değil mi?
Ve kesin olarak söyleyebileceğimiz
bir şey daha var.
Bu insanlar Alicization Projesi'nin
varlığından haberdar.
Evet, doğru bildin.
Yani, direkt olarak
Ana Kontrol Odası'na gittiler.
Bu da hedeflerinin gerçek
aşağıdan yukarıya yapay zeka olduğu anlamına geliyor.
A.L.I.C.E.'ı ele geçirmek.
Neyse ki Ana Kontrol'ü zamanında
kilitleyebildik.
Artık simülasyona müdahale edemezler
ya da Alice'in Fluctlight'ını kümeden çıkaramazlar.
Ama aynı şey bizim için de geçerli, değil mi?
Evet, doğru.
Alice'in Lightcube'unu dışarıdan
komutlarla çıkarmak artık mümkün değil.
Ama Kiku Bey, bu noktada
buna bir zafer demez misiniz?
Yani kümeye fiziksel ya da
bilgisel yollarla erişemezler.
Şimdi eğer eskort gemimiz
takviye gönderirse,
Size diyorum, oyun biter. Oyun bitti!
Nasıl bir oyun olduğunu bilmesek de.
Sorun da bu zaten.
Söyleyin bana, Asahi harekete geçecek mi?
Şey, o konuda...
Asahi'ye Yokosuka'daki
Filo Komutanlığı'ndan emir geldi
beklemesi ve mevcut mesafesini koruması için.
Saldırganlarımız tarafından rehin alındığımızı
tespit etmişler gibi görünüyor.
Büyük ihtimalle, o siyahlı adamların
SDF'deki üst düzey yetkililerle bir bağlantısı var.
Asahi'ye Alice'in Lightcube'u güvenceye alınana kadar
saldırı emri verilmeyecek.
Yani o adamlar sadece terörist değil mi?
Bu kötü olabilir.
Eğer yanlarında uzmanlar varsa,
olayı çözebilirler.
Underworld içinde bir operasyon, öyle mi?
Artık STL Bir Numaralı Oda'nın
kontrolünü ele geçirdiklerine göre,
Underworld'e kurulu sanal konsol aracılığıyla
komutları kesinlikle uygulayabilirler.
Eğer yaparlarsa ne olur?
Hedef küp, Ana Şaft'ın ortasındaki
Lightcube Kümesi'nden çıkarılacak,
ve hava tüpü aracılığıyla
seçilen kontrol odasına taşınacak.
Orada bir çıkarma kapağı var.
Ve tabii ki Ana Kontrol Odası'nda
da bir tane var.
Onlar yapmadan önce Alice'in Fluctlight'ını
Underworld'den alacağız.
Bunu yapabilecek tek kişi Kirito.
Başka bir deyişle, son umudumuz
onun omuzlarında.
Higa, söyle bize. Kirito'nun durumu ne?
Kısaca özetlersek...
...en kötü senaryonun eşiğinde sallanıyor.
Son Death Gun üyesinin saldırısı, Kirito'nun sinir ağına hasar verdi,
ve onu tedavi etmek için anılarını bloke edip eskisi gibi Underworld'e dalış yaptırdık.
Ama nedense,
anıları bloke olmadı.
Kirito, gerçek dünyadaki kişiliği Kazuto Kirigaya olarak Underworld'e daldı.
B-Bir saniye!
Yani Underworld'de, zamanın hızlandırıldığı yerde, ne kadar zamandır kendi olarak yaşıyor?
Yaklaşık iki yıl.
Kirito, o dünyanın yapay Fluctlight'larıyla o kadar zamandır etkileşimde.
Mevcut simülasyonun sonunda hepsinin yok edileceğini tüm bu süre boyunca bilerek.
Muhtemelen bu yüzden gerçek dünyayla iletişime geçmek için
Merkezi Katedral'deki konsola gitti.
Bay Kiku, sizden tüm Fluctlight'ları korumanızı istemek için.
Ve eminim bu onun için kolay bir şey değildi.
Ama başardı.
Saldırı altında olduğumuz için
kayıtları kontrol edemedim,
ama Axiom Kilisesi'ne karşı savaşta bazı müttefiklerini kaybetmiş gibi görünüyor.
Bu yüzden, bizimle iletişime geçmeyi
başardığında,
kendini şiddetle azarlıyordu.
Başka bir deyişle,
kendi Fluctlight'ına saldırıyordu.
O an,
siyahlı adamlar güç hattını kesti,
bu da kısa devreye neden oldu ve ardından gelen
akım yükselmesi STL'nin anlık olarak yükselmesine neden oldu.
Sonuç olarak, Kirito'nun kendini yok etme dürtüsü
gerçekleşti ve egosu devre dışı kaldı.
Ego... devre dışı mı kaldı?
Bu ne demek?
Şuna bir bakın.
Normalde, bu kara deliğin olduğu yerde,
tam olarak bulacağınız şey...
...benlik imgesi.
Benlik imgesi. Kişinin kendini tanımlaması,
yani kendi belirlediği şekliyle mi demek istiyorsun?
Doğru.
Görünüşe göre, tüm kararlarımız Fluctlight'larımızın içindeki
bir "Evet/Hayır" devresinden geçiyor
bu koşullar altında bunu yapmalı mıyım, yapmamalı mıyım?" diye soran.
Örneğin, Rinko-senpai, hiç bir etli kasecide
ikinci porsiyon sipariş ettin mi?
Etmedim.
Zihnin "Daha fazla yemek istiyorum.
Bir kase daha yiyebilirim." dese bile mi?
Aynen öyle.
Yani başka bir deyişle, bu sizin
benlik imgesi devrenizin işleyişinin sonucuydu.
Kirito'nun durumunda,
Fluctlight'ı büyük ölçüde zarar görmemiş,
ama söz konusu devre işlevsiz olduğu için,
şu anki durumunda yapabileceği tek şey, büyük olasılıkla,
derinlere işlenmiş anıların tetiklediği refleksif tepkilerdir.
Kim olduğunu ya da ne yapması gerektiğini bildiğini sanmıyorum,
ve isteyerek konuşamıyor.
Sanırım şimdiki hali bu.
Gelecek bölümde: "Son Yükleme Testi."